# Rails-first-try

## Задания:

* Создать свой блог и развернуть его локально, проверить создание, удаление, и редактирование записей.
* Изменить заголовок на странице списка всех постов на «List of all posts on this site».
* Поменять цвет измененного заголовка на зеленый.
* Показывать синим цвет самой первой записи в списке постов (или всех нечетных записей).
* Добавить на страницу ввода новой записи картинку.
* Не выводить записи, у которых в заголовке есть слово hidden.
* Добавить возможность комментировать записи в блоге.
* Добавить bootstrap.
* Добавить gem devise.
* Выложить на heroku, используя PostgreSQL.
* Прикрутить регистрацию пользователей, и сделать так чтобы просматривать посты и комменты могли все, а зарегистрированные пользователи могли добавлять посты и комменты, при этом редактировать и удалять посты юзер мог только свои.
* Gem kaminari для пагинации страниц - пагинация постов на главной странице.
* Перевести .erb файлы в .haml.
* Добавить  адмику для сайт.
* Добавить список тегов к посту и сделать sidebar где они будут выводится и при нажатии на тег будут отображатся посты для этого тега.
* Sidebar имеет еще блок с 5 последними постами юзера.
* Юзер может оставлять посты(3 максимум), админ модерирует пост(одобряет или отклоняет).  Юзер видит добаленныйе но не одобренные посты и Админ - Гость видит только одобренные посты.
* Создавть редактировать все посты комменты теги может только админ через админ панель. Создавать комменты может только зарегистрированный пользователь, просмотривать могут все.
* У админа выводятся блоки с 5 последними постами, 5 коментами, 5 последними зарегистрированными пользователями.
* Установить gem annotate и использовать его.
* Тесты на Views, Models, Controllers



